Selamat datang kembali.
Saya harap Anda dapat memikirkan mengapa daftar tautan mungkin baik atau buruk.
Dalam video ini, mari kita bahas satu hal kunci yang mungkin Anda lihat adalah daftar
tautan memiliki semacam struktur longgar yang memungkinkan Anda untuk memasukkan nilai ke tengah daftar.
Dengan hanya mengatur ulang beberapa petunjuk seperti yang kita lihat di animasi saya dapat memasukkan apa pun yang saya
inginkan dan satu-satunya perubahan yang terjadi adalah di suatu tempat di tengah sini.
Dan ini sama untuk menghapus simpul dalam daftar tertaut.
Dan kita ingat dengan bagaimana struktur data array.
Ketika kami ingin memasukkan sesuatu yang tidak ada di akhir array, kami harus menambahkan item.
Katakanlah dalam ruang memori satu ke sini dan kemudian geser semua item ke bawah dan indeks ke bawah yang menghabiskan
banyak waktu.
Harganya 0 per.
Perbedaan utama antara array dan daftar tertaut adalah bahwa dalam array elemen atau elemen diindeks.
Jadi jika saya ingin pergi ke item di indeks 5 saya bisa melakukannya dengan mudah di daftar tertaut.
Anda mulai dari kepala dan melintasi daftar sampai Anda sampai ke Item 5 yang merupakan 0 dan dan ide traversal ini sama dengan iterasi yang
kami lakukan dengan menghapus ke mana kami pergi 0 1 2 3 4 5 kecuali kami suka menyebutnya traversal karena
Anda tidak benar-benar tahu kapan daftar yang ditautkan akan berakhir.
Anda mulai dari kepala dan terus berjalan sampai Anda menekan No.
Dan seperti yang akan Anda lihat dalam contoh pengkodean kami, kami harus menggunakan sesuatu seperti loop WHILE.
Ketika kami menerapkan daftar tertaut kami sendiri karena kami biasanya tidak tahu berapa lama daftar akan
menjadi keuntungan lain yang mungkin dimiliki oleh array adalah bahwa kebanyakan komputer memiliki sistem caching yang membuat pembacaan dari
memori berurutan yang merupakan memori tepat bersebelahan .
Rak tepat di sebelah satu sama lain.
Lebih cepat daripada membaca alamat yang tersebar.
Dan itu adalah sesuatu yang telah kita bicarakan tentang item-item array yang selalu berada tepat bersebelahan
dalam memori komputer.
Sebaliknya, daftar tautan dan simpul tersebar di seluruh memori.
Jenis seperti tabel hash sehingga iterasi melalui daftar tertaut atau menelusuri melalui daftar tertaut biasanya sedikit lebih
lambat daripada beralih melalui item seperti array meskipun mereka secara teknis keduanya
merupakan sebuah.
Namun sisipan yang dapat kita lakukan di tengah daftar tertaut jauh lebih baik daripada array.
Bagaimana dengan tabel hash.
Ingatlah ini ketika kita berbicara tentang tabel hash dengan baik seperti tabel hash ketika kita memasukkan sesuatu ke dalam daftar tertaut
kita hanya menyebarkannya ke seluruh memori dan kita bisa terus menambahkan keep menambahkan menambahkan terus menambahkan
dan kita tidak perlu melakukan apapun itu pada pergeseran atau pergeseran pada indeks yang kami lakukan dengan
balapan yang benar-benar bagus.
Anda juga dapat menghapus catatan dengan sangat mudah dibandingkan dengan array.
Tetapi satu kelebihan yang dimiliki tabel hash adalah bahwa ada semacam urutan untuk menautkan daftar setiap
titik pada catatan berikutnya.
Jadi Anda dapat mengurutkan data seperti tabel hash.
Jadi jika kita melihat deretan besar daftar tertaut kita dapat melihat prepend itu yang merupakan bahasa umum yang kita katakan
untuk ditambahkan ke awal daftar tertaut.
Prebend adalah 0 1 append yang ada di akhir daftar.
Untuk menambahkan item baru adalah dari satu pencarian yang kami juga dapat memanggil traversal untuk mencari item.
Katakanlah kita ingin menemukan 10 juga karena kita harus pergi dari kepala sampai kita menemukan apa yang
kita cari.
Sisipkan juga dari Karena kita harus pergi satu per satu menemukan indeks.
Kita tidak tahu berapa lama lagi daftar yang ditautkan adalah kita menemukan indeks dan kemudian
memasukkan di sana yang secara teknis dapat mengambil dan lagi sesuatu yang
akan kita terapkan dalam kode dan memiliki pemahaman yang lebih baik tentang dan menghapus juga semua Vende karena kita harus menemukan barang.
Sekarang Anda berpikir untuk menahan diri pada insert dan delete dan array juga semuanya.
Jadi bagaimana itu lebih baik.
Dan itu adalah sesuatu yang akan kita bahas ketika kita benar-benar melihat kodenya.
Ingat, ini adalah kasus terburuk yang kami sisipkan atau hapus item terakhir dan sebagian besar waktu itu tidak akan
menjadi kasus daftar yang ditautkan.
Sekali lagi sesuatu yang akan kita bicarakan sedikit ketika kita mengkodekan daftar tertaut kita sendiri
tetapi melihat diagram seperti ini sangat sulit untuk benar-benar memahami cara kerjanya dan berapa panjang daftar itu.
Jadi kita akan membuat kode sendiri.
Dan video berikutnya kita akan berbicara tentang bagian terakhir dari teka-teki ini apa itu pointer.
Dan akhirnya kodekan daftar tertaut kami sendiri sehingga kami memahami implikasi big-O sedikit lebih baik.
Saya akan melihat yang itu.
Babai.